Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/AccountResource.*.resx
Languages: ja_jp

# lblAccount
source: Account
ja_jp: アカウント

# lblAccountList
source: Account list
ja_jp: アカウントリスト

# lblAccounts
source: accounts
ja_jp: アカウント

# lblAdd
source: Add new account ({0})
ja_jp: アカウント追加 ({0})

# lblAddNew
source: Add new account
ja_jp: アカウント追加

# lblComanyCode
source: Company code
ja_jp: 会社コード

# lblConfirmNewPassword
source: Confirm New Password
ja_jp: 新パスワード確認

# lblConfirmPassword
source: Confirm Password
ja_jp: パスワード確認

# lblContact
source: Contact
ja_jp: 問合せ

# lblContactInfo
source: You cannot access to system.<br>Please contact to: <strong>{0}</strong> to get support.
ja_jp: システムにアクセスできません。<br>サポートにアクセスするには、<strong> {0} </strong>にご連絡ください。

# lblDelete
source: Delete account
ja_jp: アカウント削除

# lblDeleteMultiple
source: Delete multiple account
ja_jp: 複数アカウント削除

# lblEmail
source: Email
ja_jp: Eメール

# lblEmailAddressOrUsername
source: Email address or Username
ja_jp: メールアドレスまたはユーザー名

# lblEnterYourEmail
source: Enter your email address below.
ja_jp: 下記にEメールアドレスを入力してください。

# lblForgotPassword
source: Forgot password
ja_jp: パスワードをお忘れの場合

# lblLogin
source: Login
ja_jp: ログイン

# lblLogout
source: Logout
ja_jp: ログアウト

# lblNewPassword
source: New Password
ja_jp: 新パスワード

# lblPassword
source: Password
ja_jp: パスワード

# lblRemeberMe
source: Remember me
ja_jp: ログイン情報を保存

# lblRole
source: Role
ja_jp: 役割

# lblStatus
source: Status
ja_jp: 状態

# lblToken
source: Token
ja_jp: トークン

# lblUpdate
source: Update account
ja_jp: アカウントアップデート

# lblUsername
source: User name
ja_jp: ユーザー名

# lblYourEmailAddress
source: Your email address
ja_jp: Eメールアドレス

# msgChangePassword
source: Change web account p/w ({0}).
ja_jp: アカウントのパスワード（{0}）変更。

# msgCompanyExpired
source: Your company was expired.
ja_jp: 会社は期限切れです。

# msgCompanyNonExist
source: Company code does not exist.
ja_jp: 会社コードが存在しません。

# msgEmailNotExist
source: Email does not exist in the system.
ja_jp: Eメールが存在しません。

# msgInvalidAccount
source: Invalid account.
ja_jp: 無効なアカウント。

# msgInvalidAccountType
source: Account role is invalid.
ja_jp: アカウントの権限が無効です。

# msgInvalidCompany
source: Can not access to system. Please confirm with {0}.
ja_jp: システムにアクセスできません。 {0}で確認してください。

# msgNonAccount
source: Please Login with Default Account.
ja_jp: デフォルトアカウントでログインしてください。

# msgNotDelete
source: Failed to delete account.
ja_jp: アカウントの削除に失敗しました。

# msgResetPassword
source: Reset password successfully. Please check your inbox to get your new password.
ja_jp: パスワードをリセットしました。新しいパスワードを入手するには、Eメール受信トレイを確認してください。

# msgChangeCompany
source: Change web account comany ({0}).
ja_jp: アカウント{0}の会社が変更されました。

# lblImageLimit
source: Image size too large
ja_jp: 画像サイズが大き過ぎます

# msgWrongPassword
source: Wrong Password
ja_jp: パスワードが間違っています

# msgChangePassSuccess
source: Change password success
ja_jp: パスワードの変更に成功しました

# msgChangePasswordDefault
source: Please change password to continue
ja_jp: 続行するにはパスワードを変更してください

# msgAccountNotLinkUser
source: User not created with this account
ja_jp: このアカウントでユーザーは作成されていません

# msgPasswordExpired
source: {0} day(s) have passed since you changed your password. Please update your password.
ja_jp: パスワードを変更してから {0} 日が経過しました。パスワードを更新してください。

# msgSamePasswordBefore
source: The password is the same as before. Please use a different password.
ja_jp: 既存と同じパスワードです。 他のパスワードを使用してください。

# msgDeleteApprovalAccount
source: The approval account is contained and cannot be deleted.
ja_jp: 承認アカウントが含まれているため、削除できません。

# msgAccountUseOther
source: This account is currently logged in from another device. If you continue, the existing connection elsewhere will be disconnected. Would you like to go on?
ja_jp: 現在、他の場所でログインされているアカウントです。 継続する場合、他の場所の既存接続が解除されます。 続けますか？

# msgEmptyAvatar
source: Avatar can not be blank.
ja_jp: アバターは空白にできません。

# msgIsTextBase64Avatar
source: Avatar must be type base64
ja_jp: アバターは base64 型である必要があります

# msgInvalidTimezon
source: Invalid timezon
ja_jp: 無効なタイムゾーンです

# msgInvalidUser
source: Invalid user
ja_jp: 無効なユーザーです

# msgCanNotChangeRolePrimaryToSystem
source: Can not change role primary to system admin
ja_jp: プライマリ ロールをシステム管理者に変更できません

# msgInvalidPassWordFormat
source: Invalid password format
ja_jp: 無効なパスワード形式

# msgPasswordComplexity
source: Password does not meet complexity requirements
ja_jp: パスワードが複雑すぎます

# msgPasswordChangeRequired
source: Password change is required
ja_jp: パスワードを変更する必要があります

# msgPasswordNeedToChange
source: You need to change your password to enhance security
ja_jp: セキュリティを強化するためにパスワードを変更してください

# msgAccountLockedWithDuration
source: Your account is locked. Please try again after {0} minute(s).
ja_jp: アカウントがロックされました。 {0} 分後に再度お試しください。

# msgAccountLocked
source: Your account is locked.
ja_jp: アカウントがロックされました。

# msgPasswordChangeFirstLogin
source: Please change your password on first login for security purposes.
ja_jp: セキュリティのため、初回ログイン時にパスワードを変更してください。

# msgPasswordRequireUppercase
source: Password must contain at least one uppercase letter.
ja_jp: パスワードは最低1つの大文字を含む必要があります。

# msgPasswordRequireNumber
source: Password must contain at least one number.
ja_jp: パスワードは最低1つの数字を含む必要があります。

# msgPasswordRequireSpecialChar
source: Password must contain at least one special character (!@#$%^`).
ja_jp: パスワードは最低1つの特殊文字を含む必要があります。
